Desarrollar Juego Tic Tac Toe


Deberán desarrollar el Juego Tic Tac Toe, El juego consiste de 9 
botones los cuales se deben ir marcando X o O cuando se haga click en el botón. 
El primer jugador el obtener 3 combinaciones en linea (vertical, horizontal o diagonal) gana la partida.

Deben manejar 2 jugadores (X & O).
Validar cuando exista un ganador.
Agregar un botón para iniciar el juego nuevamente.
Desplegar un alert indicando el Ganador.
Nota: 

Es posible ganar el juego cuando existan 3 X o O iguales en:

Linea Recta Horizontal
Linea Recta Vertical
Linea Diagonales
Utilizaran las imágenes que les dejo aquí para dibujar las X y los O